Có người đã hỏi Ta,
“Hôm nay chúng ta sẽ có Lễ Puja nào?”
Và Ta đã giữ bí mật.
Hôm nay chúng ta nên thờ phụng
Paramachaitanya,
Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế.
Chúng ta nhận thức được
rằng Paramachaitanya
làm mọi thứ.
Ít nhất về mặt tâm trí chúng ta biết
rằng mọi thứ được vận hành
bởi ân điển của Paramachaitanya,
vốn là sức mạnh của Adi Shakti.
Nhưng dẫu vậy,
điều đó không hiện hữu nhiều trong trái tim chúng ta,
không hiện hữu nhiều trong sự chú tâm của chúng ta.
Chúng ta có thể xem Paramachaitanya
như một đại dương,
như một đại dương chứa đựng mọi thứ bên trong nó.
Mọi thứ, mọi sự vận hành,
mọi thứ, đều nằm trong giới hạn của chính nó.
Vì vậy nó không thể được so sánh với bất cứ điều gì. Các con không thể so sánh nó.
Bây giờ, nếu các con nhìn mặt trời,
thì từ mặt trời
các tia sáng phải chiếu ra, để vận hành nó.
Nếu các con thấy ai đó,
giả sử, một người
người có quyền lực,
người đó phải khẳng định sức mạnh đó -
bên ngoài.
Vì vậy bên trong bản thân người đó
người đó không vận hành nó.
Ví dụ, nếu có một hạt giống
và chỉ bên trong hạt giống đó
cây lớn lên, và ra quả, và
sau đó chúng được bán đi, và mọi người ăn chúng, và
mọi thứ đều ở bên trong hạt giống đó.
Thì đó là Paramachaitanya.
Vì vậy, tất cả chúng ta đều được bao bọc trong đó.
Và chỉ những con sóng mà chúng ta thấy,
và chúng ta ở trên những con sóng,
nên chúng ta thấy nó như là
bị tách rời, bị chia cắt.
Giống như chúng ta cảm thấy “đây là nước Đức”
hay “đây là nước Anh, đây là Ấn Độ.”
Đây chỉ là những nếp gấp của chiếc sari
của Paramachaitanya
trông có vẻ tách biệt,
nhưng chúng không hề tách biệt.
Chúng liên tục.
Vì vậy, sự kết nối là hoàn toàn trọn vẹn.
Nếu Ta kéo một sợi chỉ từ đây,
sợi chỉ sẽ được kéo đi xuyên suốt.
Tương tự như vậy, Paramachaitanya này
đang vận hành bên trong chính nó.
Và không có gì ở bên ngoài.
Vì vậy, khi các con là những hành giả Sahaja,
nó dành sự chú tâm đặc biệt đến các con.
Hay, Ta nên nói, nó trở nên hoàn toàn
một với các con.
Bất cứ điều gì các con mong muốn,
bất cứ điều gì các con muốn,
cũng sẽ đến từ chính Paramachaitanya đó,
nếu các con là một với nó.
Giống như trong một, giả sử,
đại dương dậy sóng
một vài giọt nước có thể bay lên không trung
và bắt đầu nghĩ rằng “chúng ta ở trên cao.”
Chúng ta xa rời thế giới, xa rời đại dương.
Nhưng rồi chúng lại phải rơi xuống biển.
Vì vậy, năng lượng vô hình này,
nơi có tất cả trí tuệ, tất cả sự phối hợp,
tất cả các tổ chức,
tất cả các máy tính,
tất cả các ti vi,
tất cả những gì các con có thể nghĩ đến về giao tiếp
và về cai trị, về quản lý,
và trên hết,
đó là Tình yêu,
đó là Tình yêu của Thượng đế
và Tình yêu của Mẹ các con.
Vì vậy, để hợp nhất với Paramachaitanya này,
các con phải biết
rằng các con phải trở thành thực tại.
Ví dụ, nếu các con chụp một bức ảnh của Ta, đang ngồi đây,
Có thể bức ảnh của Ta sẽ mang lại cho các con những rung động sống, được thôi,
dù đó là một bức ảnh.
Nhưng, nếu các con chụp ảnh của một người nào khác
nó sẽ không thể thực hành Sahaja Yoga.
Lý do là, người đó đã không trở thành thực tại.
Nó giống như bất kỳ bức tranh nào khác nếu các con thấy,
giả sử các con thấy một bức tranh
nơi trời đang mưa.
Cơn mưa này không nuôi dưỡng những bông hoa.
Nó không
làm ướt quần áo của những người ở đó.
Nó tĩnh tại.
Vì vậy, trong sự vô minh,
trong sự vô minh,
chúng ta chỉ có
bức tranh tĩnh tại về thực tại.
Và đó là lý do tại sao
chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể tự mình làm được
tự mình, mọi thứ.
Bây giờ nếu ai đó nói rằng, “Tôi thấy bức tranh này,
được thôi. Và tôi sẽ biến cơn mưa thành thật.”
Các con không thể. Hãy thử bất cứ điều gì,
tô bất kỳ màu nào các con thích.
Nó có thể hiện ra, nó sẽ hiện ra
với nỗ lực.
Nhưng nó sẽ không có khả năng,
cũng không có bản chất của thực tại.
Vì vậy, con người luôn đối phó
với những điều không có thật, nghĩ rằng họ đang làm điều gì đó vĩ đại.
Tất nhiên, chúng ta có thể có được những bông hoa thật.
Chúng ta có thể cảm nhận chúng.
Chúng ta có thể tạo ra hoa nhựa.
Chúng ta có thể tạo ra những bức tranh, giống hệt như chúng.
Nhưng chúng ta không thể tạo ra một bông hoa
bằng chính sức mình.
Chúng ta sẽ phải đi đến thực tại
đó là Mẹ Đất sẽ tạo ra nó,
hoặc Mặt Trời sẽ giúp Mẹ Đất.
Vì vậy, tất cả các con, những hành giả Sahaja
phải biết
rằng trong thực tại các con không làm gì cả
và mọi thứ đều được thực hiện bởi Paramachaitanya.
Đây là sự khác biệt giữa một người không phải là hành giả Sahaja và một hành giả Sahaja.
Một người không phải là hành giả Sahaja thì không biết.
Và ngay cả khi người đó biết, đây cũng không phải
là sự thật trong trái tim họ.
Nó không phải là một phần không thể thiếu trong bản thể của họ.
Nhưng một hành giả Sahaja biết rằng
thực tại là Paramachaitanya
và chính thực tại vận hành mọi thứ.
Và rồi thực tại này là
Tình yêu Thiêng liêng.
Chúng ta luôn tách biệt tình yêu khỏi hành động.
Đối với chúng ta, tình yêu có nghĩa là
một kiểu hành vi điên rồ đối với một người nào đó.
Nó không có bí quyết kỹ thuật, làm thế nào để yêu.
Nó hoạt động mà không có bất kỳ sự hiểu biết nào.
Khi chúng ta yêu ai đó,
chúng ta không biết, chúng ta làm gì?
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta yêu bạn.
Ngày mai chúng ta bắt đầu nói, “Tôi ghét bạn.”
Vậy làm sao đó có thể là tình yêu?
Chúng ta yêu con cái của mình, yêu gia đình của mình,
yêu bạn bè của mình,
điều đó thật phi thực tế.
Nếu nó là thật,
nó sẽ không bao giờ thất bại.
Các con không thể nói chắc chắn rằng
rằng, được rồi, hôm nay các con sẽ làm việc vì con trai mình
và rất ích kỷ về con trai mình.
Nhưng các con không thể nói ngày mai nó sẽ đối xử với các con như thế nào
hoặc các con sẽ đối xử với nó.
Nhưng Paramachaitanya biết.
Nó biết cách thể hiện tình yêu của mình.
Không chỉ vậy,
mà đó là một cảm giác yêu thương vĩnh cửu,
có thể thay đổi sắc thái, màu sắc của nó,
nhưng
sự quan tâm của tình yêu đó sẽ vẫn như cũ.
Bản chất của tình yêu là sự quan tâm.
Ngay cả khi, giả sử, ai đó làm sai,
sự quan tâm của Đấng Thiêng liêng sẽ là sửa chữa người đó.
Sự quan tâm.
Hoặc nếu chúng ta nói là “Hita”,
là lòng nhân từ.
Vì vậy, sự quan tâm cho lòng nhân từ
sẽ luôn ở đó,
cho dù đôi khi nó có vẻ tàn nhẫn,
có thể có vẻ trìu mến,
có thể có vẻ quá nuông chiều.
Bất kể nó có thể mang hình thức nào, giống như một con sóng.
Dù nó trông như thế nào, nhưng thực ra,
nó là vì lòng nhân từ của các con.
Nó hoạt động vì lòng nhân từ của các con.
Không chỉ lòng nhân từ của các con,
mà là lòng nhân từ tập thể.
Và nó biết rất rõ điều gì cần phải làm
làm thế nào để thực hiện điều đó.
Nó không cần phải đi và học hỏi từ bất cứ đâu
bởi vì toàn bộ kiến thức về tất cả bí quyết này
cũng nằm bên trong chính nó.
Nó là một kho chứa
của trí tuệ, kiến thức và tình yêu.
Vì vậy, nó không đi chệch hướng.
Một khi các con trở thành một hành giả Sahaja, sự quan tâm
cho lòng nhân từ của các con
luôn luôn ở đó.
Việc các con có bị trừng phạt hay không lại là một chuyện khác.
Một số người có thể có được việc làm.
Một số người sẽ không có được việc làm.
Với một số người, mọi việc sẽ diễn ra theo cách này.
Với một số người, mọi việc sẽ không diễn ra theo cách đó.
Khi đó, có người sẽ nói rằng, “Tại sao Paramachaitanya này
lại hành xử như vậy?”
Tất cả là để sửa chữa các con.
Đó là một sự khuấy động lớn.
Bất cứ điều gì xảy ra để sửa chữa các con
đều là vì lòng nhân từ dành cho các con.
Nếu các con hiểu được điều này,
thì các con sẽ không bao giờ thất vọng trong cuộc sống.
Và nó không có mối bận tâm nào
về lòng nhân từ của chính nó,
bởi vì bản thân nó là lòng nhân từ trọn vẹn.
Nó không bao giờ nghĩ làm thế nào để trở nên nhân từ
hay giúp ích, bởi vì nó không bận tâm về điều đó.
Một người, giả sử, có mọi thứ,
những thứ trần tục,
vẫn có thể bận tâm về việc có được nhiều hơn,
sẽ có lòng tham ở đó.
Nhưng vì nó là sự hoàn hảo, Purna,
nó không có lòng tham.
Nó hoàn toàn hài lòng với chính nó.
Và bởi vì nó rất mạnh mẽ,
rất uyên bác,
nên nó không có nghi ngờ,
không có bất kỳ sự nghi ngờ nào.
Và bởi vì
không có ai có thể làm hại nó,
nó không có sợ hãi.
Và tất cả các con bây giờ đã cảm nhận được
rằng Paramachaitanya,
nên mang lại cho các con một cuộc sống hoàn toàn không sợ hãi,
một cuộc sống bình yên,
và một cuộc sống vui sướng.
Giống như một đứa trẻ tìm thấy mẹ, nó sẽ ngừng khóc,
không còn nữa, bây giờ nó đã tìm thấy mẹ.
Cũng vậy, các con đã tìm thấy Paramachaitanya
và sự kết nối với nó.
Vì vậy, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì,
không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì,
các con không phải lên kế hoạch về bất cứ điều gì,
điều duy nhất là các con phải nhảy vào đó,
chỉ cần nhảy vào đó
và biết rằng các con đã trở thành một phần không thể thiếu của thực tại.
Nếu các con đã hiểu điều này, Ta nghĩ, chúng ta đã làm được một việc lớn.
Bây giờ chúng ta đang ở Đức,
và các con biết ở Đức
đã có những người
cố gắng phá tan hy vọng của loài người.
Nhưng
ngay cả sự việc đã diễn ra đó,
tất cả những điều kinh hoàng đã xảy ra, rất nhiều người đã chết,
tất nhiên họ được tái sinh, không vấn đề gì,
và những vấn đề như vậy đã nảy sinh
khiến họ đã
nghĩ rằng
cả thế giới sẽ kết thúc.
Họ đã rất lo lắng,
họ nghĩ rằng cả thế giới sẽ kết thúc.
Nhưng đã không.
Nhưng cuộc chiến này đã dạy cho chúng ta một bài học.
Nó đã làm cho chúng ta trở nên tập thể hơn.
Nó đã làm cho chúng ta hiểu nhau hơn.
Nếu không, làm sao các con thoát ra khỏi sự ngu dốt
rằng “chúng ta là nước này”, “chúng ta là nước kia”,
chủ nghĩa phân biệt chủng tộc,
rồi cái gọi là chủ nghĩa dân tộc,
cái gọi là lòng yêu nước -
tất cả những thế lực chia rẽ này,
những điều gây chia rẽ.
Thấy rõ ràng chúng ta đều là con người
và chúng ta nên được đối xử như con người.
Nếu các con nhìn vào lịch sử, sau mỗi cuộc chiến
đều có một sự chuyển động nhanh chóng hướng tới tri thức,
tri thức về sự hợp nhất của thế giới.
Nó giống như một điều gì đó
giống như, các con có trong một con tàu vũ trụ
rằng một khoang chứa được lắp vào,
cái này lồng vào cái kia,
và toàn bộ
đạt đến một tốc độ, một vận tốc nào đó,
và rồi khoang chứa bên dưới vỡ tung,
hoặc phát nổ.
Khi nó phát nổ, nó tạo ra một tốc độ cao hơn
cho phần còn lại.
Và thế là sự gia tốc của vận tốc diễn ra.
Và đó là cách người ta có thể đi vào không gian.
Tương tự như vậy,
tất cả những điều khủng khiếp đã xảy ra
là những vụ nổ
mà mang các con
hướng tới tri thức
rằng có điều gì đó không ổn với chúng ta,
chúng ta đang sống với một điều gì đó không có thật.
Bây giờ là các vấn đề, những vấn đề của ngày hôm nay,
như vấn đề sinh thái,
AIDS,
ma túy,
tất cả những vấn đề hiện đại này và đói nghèo,
nếu các con nhìn nó như một nhân chứng, các con sẽ thấy
những điều này khá sốc.
Đây là những điều rất sốc.
Và tất cả những điều gây sốc này thực sự nên gây sốc cho tâm trí chúng ta,
thực sự nên gây sốc cho tâm trí chúng ta.
Tại sao chúng ta có những vấn đề này?
Và những vấn đề này, một số nhà lãnh đạo ngu ngốc nghĩ rằng
chúng ta có thể giải quyết bằng cách kiếm nhiều tiền hơn.
Chúng ta có thể bảo vệ mình khỏi vấn đề sinh thái nếu chúng ta có nhiều tiền hơn.
Và rằng chúng ta có thể gây ô nhiễm bầu khí quyển
bởi vì chúng ta sẽ có nhiều tiền hơn.
Và rồi chúng ta có thể bảo vệ chính mình
để mọi người sẽ phải đeo khẩu trang,
đi lại khắp nơi.
Nhưng chúng ta nên kiếm nhiều tiền hơn để bảo vệ mình.
Không quan trọng nếu có vấn đề sinh thái, không quan trọng.
Vì vậy, các con đi lại
giống như một người đang đi vào
khu vực đầy khói bụi.
Tất cả những ý tưởng ngu ngốc này nảy sinh bởi vì
họ không thấy
rằng, phẩm giá con người là gì,
rằng con người vượt lên trên
mọi thứ khác - trên cả máy móc,
trên tất cả những thứ vật chất của thế giới.
Họ sẽ không nói rằng chúng ta sẽ cân bằng máy móc. Không.
Điều họ sẽ nói là, chúng ta sẽ biến một người đàn ông
thành một nô lệ lớn hơn của máy móc
bởi vì anh ta phải có tiền.
Anh ta phải có nhiều tiền hơn, và với số tiền nhiều hơn này,
chúng ta có thể tự bảo vệ mình trước vấn đề sinh thái này.
Thật là vô lý.
Nhưng nếu các con hiểu được phẩm giá con người,
thì các con phải hiểu rằng
với tư cách là một con người,
chúng ta phải thực hiện một bước đi rất tích cực,
khôn ngoan để chấm dứt tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã và đang làm.
Ví như, bây giờ hầu hết
các bờ biển của Pháp,
các bờ biển,
các bãi biển, đều bị ô nhiễm.
Đương nhiên rồi.
Bởi vì họ đã bắt đầu một điều buồn cười
gọi là “đi nghỉ ở bờ biển”.
Vậy nên đây là kết quả.
Bây giờ, cứ làm những gì mình muốn.
Bạn không thể làm tất cả những điều đó. Nó đã dừng lại.
Vì vậy, thay vì - bây giờ bộ não con người là như vậy,
thay vì hiểu rằng chúng ta đã làm điều gì đó sai trái,
ồ, họ sẽ nói, “Chúng ta sẽ bắt đầu một phương pháp mới
để làm sạch thứ này.”
Họ sẽ không bao giờ lên án
những gì đã sai với họ
rằng họ đã trở nên nghiện cái kiểu
cuộc sống kỳ cục mà họ có trên các bờ biển.
Bây giờ, là bệnh AIDS.
Các con sẽ ngạc nhiên rằng ở Mỹ
tại sao, ngay cả họ cũng nói rằng
ngay tại Los Angeles,
có bảy trăm nghìn người
những người tự tôn vinh mình là những người tử vì đạo của bệnh AIDS
bởi vì họ đang đạt được một mục tiêu vĩ đại
là sống một cuộc đời vô nghĩa,
như thể một cuộc cách mạng lớn.
Và nghĩ rằng họ rất, rất
là những nhà cách mạng vĩ đại, những con người vĩ đại,
rằng họ đang ủng hộ căn bệnh AIDS này
và tôn vinh nó.
Các con có tin được không
rằng loại
khẳng định này sẽ được chấp nhận?
Mọi người sẽ cười vào mặt bạn.
Nhưng mọi thứ đều quá hướng về tiền bạc.
Họ thích quảng cáo nó.
Họ muốn nói về việc giúp đỡ tiền bạc.
Họ muốn nói rằng điều này đang xảy ra bởi vì
nếu họ có nhiều tiền hơn,
họ sẽ dùng nhiều ma túy hơn.
Bởi vì họ không có tiền, đó là lý do tại sao họ ăn cắp.
Vì vậy, chúng ta phải cho họ tiền để họ có thể dùng ma túy,
hoặc họ có thể dấn thân vào cuộc sống như thế này.
Nhìn chung, nếu các con thấy,
mọi người đã sống
với một thứ gì đó rất phi thực tế
suốt cuộc đời họ, hoàn toàn không có thật.
Và khi phải đối mặt với nó,
rằng chúng ta đã phạm sai lầm,
chúng ta không nên phạm sai lầm này;
thì họ lại rút lui
và khoác lên mình một hình ảnh
vinh quang khác, hời hợt và không có thật,
nói rằng “Ồ, chúng ta thật vĩ đại, chúng ta là những người tử vì đạo.”
Và đây chính là, cái mà chúng ta gọi là Kali Yuga
nơi mà mọi thứ hèn hạ, mọi thứ đáng ghê tởm,
mọi thứ mà chúng ta cần được bảo vệ khỏi sẽ trở thành
mục tiêu mà mọi người muốn đạt được.
Ta hy vọng các con đã hiểu
rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng xung quanh chúng ta
là năng lượng đang thực hành Sahaja Yoga,
là năng lượng đã đưa các con đến với Sahaja Yoga,
và là năng lượng đã ban phước lành cho các con,
chính là Paramachaitanya.
Thông qua đó mà năng lượng này đã hoạt động.
Vì vậy, lời cầu nguyện hôm nay nên là để chúng ta ngày càng nhận thức rõ hơn
rằng chúng ta là một phần không thể thiếu của Paramachaitanya đó
và rằng chúng ta có thể cảm nhận được điều đó,
chúng ta có thể sử dụng năng lượng đó, chúng ta có thể vận hành nó.
Nếu hôm nay các con cảm nhận được như vậy,
Ta nghĩ rằng rất nhiều việc đã được hoàn thành rồi
và cầu mong Thượng đế ban phước cho các con vì điều đó.
Bây giờ.
Vì vậy, khi các con thực hiện Lễ Puja này, hãy nhớ rằng
các con đang thờ phụng Ta như là Paramachaitanya
và vì vậy các con chỉ cần nghĩ rằng
các con đang tiếp xúc với chính thực tại.
Với sự hiểu biết đó, các con phải thực hiện Lễ Puja này.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.